Je suis quadrupède le matin, bipède le midi et tripède le soir, qui suis-je ?
Homme
Chèvre
Méduse
Je suis mieux que dieu. Je suis pire que le diable. Si on me mange, on meurt. Les pauvres en ont et les riches en ont besoin. Qui suis-je ?
Rien
Argent
Ebola
Qu'est-ce qui sert à s'asseoir, dormir et se brosser les dents ?
Chaise
Lit et une brosse à dent
Les trois
Toujours le premier, jamais le dernier, rien sans lui n’est jamais fini, car rien ne peut commencer sans lui. Qui est-il ?
Début
Univers
Faim
Quelle est de toutes les choses du monde la plus longue et la plus courte, la plus prompte et la plus lente, la plus divisible et la plus étendue, la plus négligée et la plus regrettée, sans qui rien ne peut se faire, qui dévore tout ce qui est petit et qui vivifie tout ce qui est grand ?
Temps
Espoir
Amour
Elle communique les vibrations, qui font chanter le violon. On la cherche par amour, mais on doit la rendre un jour.
Âme
Vie
Archer d'un violon
Qu'est-ce qu'un hippopotame qui fait du camping ?
Hippocampe
Hypotrempe
Hypoglycémie
C’est une partie intégrante d’un pont. Le rendre, c’est en avoir ras le bol. Et bien qu’il est utilisé dans nos écoles, contre les taches il est une protection. Qui est-il ?
Tablier
Gants
Pillier
Je viens sans qu'on y pense. Je meurs en ma naissance et celui qui me suis, ne vient jamais sans bruit. Qui suis-je ?
éclair
Enfant
Orgasme
On en jette l'extérieur et on en cuit l'intérieur. Ensuite, on mange l'extérieur et on jette l’intérieur. De quoi s'agit-il ?
Maïs
Cake
Couche